Repository: Suresh2288/ios-CircleCI
Catalog: Plano/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 250 points has been deducted for leaving plano.
ja: plano から離れたので、減点 250 ポイント。

source: 250 points has been deducted.
ja: 250 ポイント減点されました。

source: About plano
ja: plano について

source: Account was already registered
ja: アカウントはすでに登録されています

source: Add a new schedule
ja: 新しい予定を追加

source: Add another child
ja: 別の子どもを追加

source: Add child
ja: 子どもを追加

source: Add parent or caregiver accounts
ja: 親または保護者のアカウントを追加

source: Add record
ja: 記録を追加

source: Update Checkup
ja: チェック・アップの更新

source: Digital Eye Behaviour
ja: デジタルアイの行動

source: Digital Eye Strain
ja: デジタルアイ・ストレイン

source: Plano Points
ja: プラノポイント

source: Eye Checkup Summary
ja: アイ・チェック・サマリー

source: Last checked:
ja: 最後にチェックされた：

source: Next Due:
ja: 次の期限：

source: Redeem Now
ja: 今すぐ交換

source: Product is not available in your region
ja: お住まいの地域では商品がご利用いただけません

source: Add your child
ja: 子どもを追加

source: Alphabet (A-Z)
ja: アルファベット（A〜Z）

source: Alphabet (Z-A)
ja: アルファベット（Z〜A）

source: Alphabetical (A-Z)
ja: アルファベット順（A〜Z）

source: Alphabetical (Z-A)
ja: アルファベット順（Z〜A）

source: App Update
ja: アプリの更新

source: Are you sure you want to quit the game?
ja: あなたはゲームを終了してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this location?
ja: この場所を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this schedule?
ja: この予定を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to set the device to child mode?
ja: デバイスをチャイルド・モードに設定してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to unlink account with (accountName)
ja: (accountName) とのアカウントのリンクを解除してもよろしいですか

source: Background Location Access Disabled
ja: バックグラウンドの位置情報へのアクセスが無効化されています

source: Block apps
ja: アプリをブロック

source: Block Apps
ja: アプリをブロック

source: Block browser
ja: ブラウザをブロック

source: Blue light filter
ja: ブルーライト・フィルタ

source: Blue Light Filter
ja: ブルーライト・フィルタ

source: Calibration Success
ja: キャリブレーションに成功

source: Camera
ja: カメラ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Child Accounts
ja: 子どものアカウント

source: Child Mode
ja: 子モード

source: Child outside safe area. Your child has exited your set safe area.
ja: お子様が安全エリアの外にいます。お子様が設定された安全エリアから離れました。

source: Child's progress
ja: 子どもの進捗状況

source: Choose and block apps
ja: アプリを選択してブロック

source: Choose and block apps you don't wish your child to access.
ja: 子どものアクセスを禁止するアプリを選択してブロックします。

source: Cities
ja: 都市

source: Complete your child's eye exam results. A quick reminder to enter your child's eye power so we can ensure they are using the device properly. If you haven't already tested them, you can do so at your nearest optomitrist.
ja: お子様の視力検査の結果を入力してください。お子様がデバイスを適切に使用できるように、視力に関する情報を入力してください。まだ検査を受けていない場合は、お近くの眼科医で受診してください。

source: Confirm password
ja: パスワードを確認

source: Come back to plano to take a break from the device now for 100 bonus plano points.
ja: 今すぐプラノに戻って100ボーナスプラノポイントのためにデバイスから休憩を取ってください。

source: Countries
ja: 国

source: Create a safe area for your child to use the device.
ja: お子様がデバイスを使用する安全エリアを作成します。

source: Create new area
ja: 新しいエリアを作成

source: Create password
ja: パスワードを作成

source: Customise
ja: カスタマイズ

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Location
ja: 場所を削除

source: Delete Schedule
ja: 予定を削除

source: Description
ja: 説明

source: Device tracking
ja: デバイス・トラッキング

source: Distance is just right!
ja: ちょうどいい距離だね！

source: Don't forget to bring your child for an eye test in 2 months and enter the results in the plano app.
ja: 忘れずに 2 か月以内にお子様に視力検査を受けさせて、その結果を plano アプリに入力してください。

source: ENTER NOW
ja: 今すぐ入力

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集

source: Education
ja: 教育

source: Enable
ja: 有効にする

source: Error
ja: エラー

source: Error occur when subscribing premium. Please try again later
ja: プレミアム会員の登録中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください

source: Eye exercise
ja: 目の運動

source: Fail to get the products
ja: 商品の取得に失敗しました

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: GET STARTED
ja: 開始する

source: GO TO EMAIL
ja: メールに移動

source: GO TO LINKED ACCOUNTS
ja: リンクされたアカウントに移動

source: Geofencing is not supported on this device!
ja: ジオフェンシングはこのデバイスでサポートされていません！

source: Get started
ja: 開始する

source: Good posture!
ja: いい姿勢だね！

source: Guardians
ja: 保護者

source: Health
ja: 健康状態

source: Hold your phone 30cm or more from your face for 5 seconds.
ja: 5 秒間、電話を顔から 30cm 以上離して持ってください。

source: Home
ja: ホーム

source: INSTALL
ja: インストール

source: In order to be notified about child device usage, please open this app's settings and set location access to 'Always'.
ja: 子どものデバイスの使用状況について通知を受信するには、このアプリの設定を開いて、位置情報へのアクセスを [常時] に設定してください。

source: In order to use plano's parental features, please follow Apple's installation process.
ja: plano のペアレンタル機能を使用するには、Apple のインストールプロセスにしたがってください。

source: Is our app helping to manage your child's use of smart devices? Please take a moment to rate us or send us a feedback.
ja: 当社のアプリはお子様のスマート・デバイスの使用状況の管理に役立っていますか？ 少しお時間をとって、このアプリを評価するか、フィードバックをお送りください。

source: LATER
ja: 後で

source: Last Updated:
ja: 最終更新日：

source: Last month
ja: 先月

source: Linked Accounts
ja: リンクされたアカウント

source: Location
ja: 場所

source: Location boundaries
ja: 場所の境界線

source: Log out
ja: ログアウト

source: Logout
ja: ログアウト

source: My Orders
ja: 私の注文

source: Number of Pages
ja: ページ数

source: No Orders yet
ja: 沒有訂單

source: Order Details
ja: 注文詳細

source: Date
ja: 日付

source: Order Id
ja: 注文の識別

source: Product Name
ja: 商品名

source: Phone
ja: 電話

source: Shipping Address
ja: お届け先の住所

source: Billing Address
ja: 請求先住所

source: Delivery Status
ja: 配送状況

source: Date not available
ja: 使用できない日付

source: OrderId not available
ja: 注文IDは利用できません

source: Name not available
ja: 名前は利用できません

source: Contact number not availble
ja: 連絡先が利用できません

source: Shipping address not available
ja: 配送先住所が利用できません

source: Billing address not available
ja: 請求先住所は利用できません

source: Delivery Status not available
ja: 配信ステータスが利用できません

source: View Product
ja: 製品を見る

source: For enquires on your order status, Kindly contact us at orders@plano.co
ja: ご注文状況に関するお問い合わせは、order@plano.coまでご連絡ください。

source: Make sure you're using the device in a bright room.
ja: 必ず明るい部屋でデバイスを使ってくださいね。

source: Monthly
ja: 毎月

source: My Children
ja: わたしの子ども

source: My Family
ja: わたしの家族

source: My family
ja: わたしの家族

source: Myopia progress
ja: 近視の経過状況

source: NO
ja: いいえ

source: Next
ja: 次へ

source: No Records Found
ja: 記録が見つかりません

source: No notifications yet
ja: 通知はまだありません

source: Notifications
ja: 通知

source: OPEN EMAIL
ja: メールを開く

source: OPEN REWARD
ja: リワードを開く

source: OPEN SETTINGS
ja: 設定を開く

source: Other Children
ja: 他の子ども

source: PROCEED
ja: 続行

source: Parents
ja: 親

source: Pending Requests
ja: 承認待ちリクエスト

source: Personal data protection act
ja: 個人情報保護に関する法律

source: Play
ja: 遊ぶ

source: Please be aware that this feature might displace all apps in the phone folders once activated.
ja: この機能を有効にすると、電話フォルダに入っているすべてのアプリが置き換えられる場合があることにご注意ください。

source: Please check the email you entered to create a new password
ja: 入力したメールをチェックして、新しいパスワードを作成してください

source: Please check your email to activate account.
ja: メールをチェックして、アカウントを有効にしてください。

source: Points (High to low)
ja: ポイント（高 〜 低）

source: Points (Low to high)
ja: ポイント（低 〜 高）

source: Premium
ja: プレミアム

source: Price (high to low)
ja: 価格（高 〜 低）

source: Price (low to high)
ja: 価格（低 〜 高）

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile installation
ja: プロフィールのインストール

source: Profile Picture
ja: プロフィールの写真

source: Progress
ja: 進捗状況

source: Promo Code
ja: プロモコード

source: RATE
ja: 評価

source: RATE APP
ja: アプリを評価

source: REMIND ME LATER
ja: 後で通知

source: Rate our app
ja: このアプリを評価

source: Recreational
ja: 娯楽

source: Refine Settings
ja: 設定を微調整

source: Registration successful
ja: 登録に成功

source: Remotely lock child's device
ja: 子どものデバイスをリモートでロック

source: Report
ja: レポート

source: Request sent
ja: リクエストが送信されました

source: Requested
ja: リクエストされました

source: Your child has earned enough points for :
ja: あなたの子供は以下の点で十分なポイントを獲得しています。

source: Requests
ja: リクエスト

source: Retail
ja: 小売

source: Rewards
ja: リワード

source: SEE RESULTS
ja: 結果を見る

source: SUBSCRIBE
ja: 会員登録

source: Save
ja: 保存

source: Schedule
ja: 予定

source: See Less
ja: 詳細を非表示

source: See More
ja: 詳細を表示

source: Select the times your child should not be on a device
ja: お子様によるデバイスの使用を禁止する時間帯を選択してください

source: Set a day
ja: 日付を設定

source: Set a parent lock password
ja: ペアレント・ロック用のパスワードの設定

source: Set a time
ja: 時間を設定

source: Settings
ja: 設定

source: Shop
ja: ショッピング

source: Sit up straight to correct your posture
ja: 背筋を伸ばして座って、姿勢を正してくださいね

source: SIGN UP
ja: サインアップ

source: Skip
ja: スキップ

source: Something went wrong. Please try again!
ja: 何らかの問題が発生しました。もう一度お試しください！

source: Sorry
ja: ごめんなさい

source: Come back to plano to take a break from the device now for 50 bonus plano points.
ja: 50ボーナスプラノポイントのために今デバイスから休憩を取るためにプラノに戻ってきてください。

source: Come back to plano to take a break and rest your eyes now.
ja: プラノに戻って休憩を取り、目を休めてください。

source: Subscribe
ja: 会員登録

source: Subscribed
ja: 会員登録済み

source: Successful
ja: 成功

source: Successfully updated
ja: 更新に成功

source: Suggested items:
ja: おすすめ商品：

source: Take the tour
ja: ツアーを見る

source: Tap to start Child mode
ja: タップしてチャイルド・モードを開始

source: Thank you for registering. Our goal is to better manage the use of smart devices in children, with a focus on eye health.
ja: ご登録いただきありがとうございます。当社は、目の健康を重視しながら、ユーザーの皆様にお子様のスマート・デバイスの使用をより適切に管理していただくことを目指しております。

source: Thank you for your feedback. We will get in touch shortly.
ja: フィードバックをありがとうございました。後ほどご連絡いたします。

source: The plano app has been closed. Please reopen to continue tracking your child's device usage.
ja: plano アプリが閉じています。再度開いて、お子様のデバイスの使用状況を続けて追跡してください。

source: This app uses push notifications to help children build better device habits. Please turn on notifications in settings.
ja: このアプリはプッシュ通知を使用して、お子様がデバイスを使用する習慣を改善するお手伝いをします。設定で通知を有効にしてください。

source: This function is only available for higher subscription packages.
ja: この機能は高レベルの登録パッケージのみでご利用いただけます。

source: To achieve optimal product quality, we would appreciate any feedback you may have.
ja: 最高の製品品質の実現に役立てるため、フィードバックをお寄せください。

source: To achieve optimal product quality, we would appreciate any feedback you may have. If you have any comments, good or bad, we’re all ears (and eyes)
ja: 最高の製品品質の実現に役立てるため、フィードバックをお寄せください。どんなご意見でも結構ですので、ぜひお聞かせください！

source: To continue using plano, please install the latest version of the app.
ja: plano を使用し続けるには、アプリの最新バージョンをインストールしてください。

source: Today
ja: 今日

source: Tour
ja: ツアー

source: Type your feedback here
ja: こちらにフィードバックを入力してください

source: UPDATE
ja: 更新

source: USE FOR FREE
ja: 無料版を使用する

source: Unlink account
ja: アカウントリンクを解除

source: Updated
ja: 更新されました

source: Updated pending account.
ja: 保留中のアカウントが更新されました。

source: Use plano Default Settings
ja: plano のデフォルト設定を使用する

source: User token is invalid.
ja: ユーザーのトークンが無効です。

source: VIEW LATER
ja: 後で見る

source: View how well your child is following the plano guidelines.
ja: 子どもが plano ガイドラインをどのくらいよく守っているかを見る。

source: View your child's device use.
ja: 子どものデバイスの使用状況を見る。

source: View your child's eye test results.
ja: 子どもの視力検査の結果を見る。

source: Visit the shop
ja: ショップにアクセス

source: We cannot access Push Notifications. Plano requires this to ensure your child receives alerts to build better device habits. Please turn on notifications in settings then restart the app.
ja: プッシュ通知にアクセスできません。Plano はお子様のデバイスの使用習慣を改善するために、このプッシュ通知機能を必要とします。設定で通知を有効にしてから、アプリを再起動してください。

source: We will send you an email of your child's overall performance and eye health.
ja: お子様の総合的な使用状況と眼の健康状態についてのメールを送信します。

source: Weekly
ja: 毎週

source: Welcome to plano!
ja: plano にようこそ！

source: YES
ja: はい

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You are about to log out, do you wish to proceed?
ja: ログアウトしようとしています。続行してもよろしいですか？

source: You are outside the safe area.
ja: 安全エリアの外にいるよ。

source: You are signed out from iTunes. In order to continue using plano, please sign into your iTunes account.
ja: iTunes からサインアウトしています。plano を使用し続けるには、iTunes アカウントにサインインしてください。

source: You are too close or far from your device!
ja: デバイスに近すぎるか、離れすぎですよ！

source: You are too close to your device!
ja: デバイスに近すぎますよ！

source: You can now customise settings for your child.
ja: お子様用に設定をカスタマイズできるようになりました。

source: You have closed the plano app, lose 500 points.
ja: plano アプリを閉じたので、減点 500 ポイント。

source: You have now set an optimal distance and has the correct posture while using the phone. Keep it up!
ja: これで最適な距離の設定が完了し、正しい姿勢で電話を使用しています。この調子でがんばって！

source: You haven't completed your eye distance check. Complete now or lose 50 points.
ja: 眼からの距離のチェックを完了していません。今すぐ完了しないと、減点 50 ポイント。

source: You will get notified once the request has been accepted
ja: リクエストが承認され次第、お知らせいたします

source: You will need to activate your phone's blue light filter in your Settings page. Click on Night Shift to access the filter.
ja: 設定ページで電話のブルーライト・フィルタを有効にする必要があります。[ナイト・シフト] をクリックして、フィルタにアクセスしてください。

source: You will need to activate the Night Shift option in your phone settings to enable your phone's blue light filter. The settings can be found under Settings > Display & Brightness
ja: 携帯電話の青色光フィルタを有効にするには、携帯電話の設定で夜間シフトオプションを有効にする必要があります。設定は[設定]> [ディスプレイと明るさ]で確認できます

source: You've entered the wrong email/password details. Please try again.
ja: 入力したメールアドレス / パスワードの詳細が正しくありません。もう一度お試しください。

source: Your accounts have been linked.
ja: アカウントがリンクされました。

source: Your child has requested a reward! Congrats, your child is doing great. They have enough points to unlock a reward they want. Take a look to see what they'd like.
ja: お子様がリワードをリクエストしました！おめでとうございます。お子様の進捗状況は順調です。お子様が希望するリワードのロック解除に必要なポイントが貯まっています。お子様が欲しいものは何かをご確認ください。

source: Your child is trying to access an app that you have blocked.
ja: お子様がブロックされたアプリにアクセスしようとしています。

source: Your child might need glasses/contacts. Records show your child is repeatedly holding the device too close to their face. You may want to check with an optomitrist to see if they need glasses.
ja: お子様はメガネ/コンタクトレンズを使用する必要があるようです。記録によると、お子様は繰り返し顔の近くでデバイスを使っています。メガネが必要がどうかを確認するために、眼科医に相談されることをおすすめします。

source: Your eye test record has been added.
ja: 視力検査の記録が追加されました。

source: Your free 30 days family package trial ends in 5 days. We hope plano has been helpful for your child's device use. Subscribe to continue enjoying all plano family package functions.
ja: ファミリー・パッケージの 30 日間無料トライアルは 5 日後に終了します。plano はお子様のデバイスの使い方の改善に役立てていただきたいと思っております。会員登録して、引き続き plano ファミリー・パッケージの全機能をご利用ください。

source: Your last day of free 30 days family package trial. Your account is about to expire. Subscribe now to continue enjoying all plano functions.
ja: 本日ファミリー・パッケージの 30 日間無料トライアルの最終日となりました。お客様のアカウントの有効期間が間もなく終了します。今すぐ会員登録して、引き続き plano の全機能をご利用ください。

source: Your last day of free 30 days family package trial. Your account is about to expire. Subscribe now to continue using multiple child accounts or continue free and select one child account to use.
ja: 本日ファミリー・パッケージの 30 日間無料トライアルの最終日となりました。お客様のアカウントの有効期間が間もなく終了します。今すぐ会員登録して複数のお子様のアカウントを使用し続けるか、無料版で使用するお子様のアカウントを 1 つ選択してください。

source: Your linked account request has been accepted. Go to linked accounts to view, add and manage your account.
ja: アカウントリンクのリクエストが承認されました。アカウントの表示、追加、管理を行うには、リンクされたアカウントにアクセスしてください。

source: You have selected the (premiumName) plan at (self.iAPProductList[sender.tag].productPrice)/(premiumDuration). Your subscription will be renewed automatically.
ja: (premiumName) で (self.iAPProductList[sender.tag].productPrice)/(premiumDuration) プランを選択しました。会員登録は自動更新されます。

source: This email is used already
ja: このメールアドレスはすでに使用されています

source: plano has reset
ja: plano によりリセットされました

source: plano pairs
ja: plano ペア

source: plano recommends an eye test annually
ja: plano は年 1 回の視力検査を推奨します

source: plano recommends an eye test at least once, preferrably at 3 years old.
ja: plano はできれば 3 歳の時点で少なくとも 1 回の視力検査を推奨します。

source: plano recommends an eye test, preferably at 6 months old.
ja: plano はできれば生後 6 か月の時点で視力検査を受けることを推奨します。

source: plano score
ja: plano スコア

source: the device is ready to use. Remember to follow the plano prompts.
ja: デバイスは使用の準備ができています。忘れずに plano プロンプトにしたがってください。

source: Bicycle
ja: 自転車

source: Bird
ja: 鳥

source: Dog
ja: 犬

source: Car
ja: 車

source: Dinosaur
ja: 恐竜

source: Skateboard
ja: スケートボード

source: Sunglasses
ja: サングラス

source: Elephant
ja: 象

source: Astronaut
ja: 宇宙飛行士

source: Football
ja: フットボール

source: Butterfly
ja: バタフライ

source: Goldfish
ja: 金魚

source: Basketball
ja: バスケットボール

source: Guitar
ja: ギター

source: Leopard
ja: ヒョウ

source: Horse
ja: うま

source: Kite
ja: 凧

source: Shark
ja: 鮫

source: Glasses
ja: 眼鏡

source: Ship
ja: 船

source: Teddy Bear
ja: テディベア

source: Space Ship
ja: 宇宙船

source: Beach
ja: ビーチ

source: Ski
ja: スキー

source: Frisbee
ja: フリスビー

source: Mountain
ja: 山

source: Robot
ja: ロボット

source: Flag
ja: フラグ

source: Coral
ja: コーラル

source: Crab
ja: カニ

source: Sun
ja: 太陽

source: Seahorse
ja: シホルス

source: Panther
ja: パンサー

source: Viking
ja: バイキング

source: Rainbow
ja: 虹

source: Dolphin
ja: イルカ

source: Bee
ja: 蜂

source: Lion
ja: ライオン

source: Orange
ja: オレンジ

source: SurKoard
ja: サーフボード

source: Potato
ja: じゃがいも

source: Truck
ja: トラック

source: Diver
ja: ダイバー

source: Wheel
ja: ホイール

source: Ice cream
ja: アイスクリーム

source: Lobster
ja: ロブスター

source: Planet
ja: 惑星

source: Dragon
ja: ドラゴン

source: Pumpkin
ja: かぼちゃ

source: Bear
ja: くま

source: Plane
ja: 飛行機

source: Zebra
ja: シマウマ

source: House
ja: 家

source: Rug
ja: ラグ

source: Tree
ja: 木

source: Banana
ja: バナナ

source: Fountain
ja: 噴水

source: Boat
ja: ボート

source: Snail
ja: カタツムリ

source: Umbrella
ja: 傘

source: Trophy
ja: トロフィー

source: Fire
ja: 火災

source: Fence
ja: フェンス

source: Balloon
ja: バルーン

source: Submarine
ja: 潜水艦

source: Beachball
ja: ビーチボール

source: Bridge
ja: ブリッジ

source: Canoe
ja: カヌー

source: Carrots
ja: 人参

source: Chilli
ja: チリ

source: Coconut
ja: ココナッツ

source: Flower
ja: 花

source: Giraffe
ja: キリン

source: Park
ja: パーク

source: Piano
ja: ピアノ

source: Rollercoaster
ja: ジェットコースター

source: Skis
ja: スキー

source: Tennisracquet
ja: テニスラケット

source: Tomatoes
ja: トマト

source: Rattle
ja: ラトル

source: Eye
ja: 眼

source: Playground
ja: 遊び場

source: Shoes
ja: 靴

source: Starfish
ja: ヒトデ

source: Sword
ja: 剣

source: Traffic light
ja: 信号機

source: Road
ja: 道路

source: Worm
ja: ワーム

source: Skyscrapers
ja: 超高層ビル

source: Egg
ja: 卵

source: Grapes
ja: グレープ

source: Sailboat
ja: ヨット

source: Kiwi Fruit
ja: キウイ

source: Skipping rope
ja: 縄跳び

source: Gloves
ja: 手袋

source: Leaves
ja: 葉

source: Tyres
ja: タイヤ

source: Waterfall
ja: 滝

source: Golf course
ja: ゴルフ場

source: Motorcycle
ja: オートバイ

source: Hot dog
ja: ホットドッグ

source: Penguins
ja: ペンギン

source: Fry pan
ja: フライパン

source: Light globe
ja: ライトグローブ

source: Surfboard
ja: サーフボード

source: Sponge
ja: スポンジ

source: Water slide
ja: ウォータースライド

source: Fish
ja: 魚

source: Painting
ja: ペインティング

source: Cups
ja: カップ

source: Monkey
ja: モンキー

source: Statue
ja: 像

source: Spider
ja: クモ

source: Lightning
ja: ライトニング

source: Kettle
ja: ケトル

source: Slide
ja: 滑り台

source: Rocket
ja: ロケット

source: Hammer
ja: ハンマー

source: Basketballs
ja: バスケットボール

source: Don't have an account?
ja: アカウントはありませんか？

source: Register now
ja: 登録してください

source: Who is plano?
ja: plano って誰なの？

source: Terms & Conditions
ja: ご利用条件

source: Personal Data Protection Act
ja: 個人情報保護に関する法律

source: Hello User
ja: ハロー

source: Get started by adding a child or take the tour to find out more about the app.
ja: 子どもを追加してアプリを使い始めるか、このアプリの詳細をご案内するツアーをご覧ください。

source: Let’s get started
ja: さあ、はじめよう

source: Get reminded
ja: 後で通知

source: Complete control
ja: フルコントロール

source: Remove not child-friendly apps
ja: 子どもに不向きなアプリを削除

source: Set location boundaries
ja: 場所の境界線を設定

source: Child-Friendly
ja: 子ども向け

source: plano guided
ja: plano 誘導型

source: Friendly reminders
ja: 確認のための通知

source: Get rewarded
ja: リワードを獲得

source: Remote lock
ja: リモートロック

source: Track progress
ja: 進捗状況のトラッキング

source: friendly reminders
ja: 子どもの欲しいものをあげよう

source: Begin your plano journey by adding your child details.
ja: 子どもの詳細情報を入力して、plano の旅に出かけよう。

source: Save your child’s eye health information to receive reminders for eye tests.
ja: 子どもの眼の健康情報を保存して、視力検査のリマインダーを受信します。

source: Customise the settings to keep your child’s device usage in check.
ja: 設定をカスタマイズして、子どものデバイスの使用を制御します。

source: Select and block apps that you do not want your child to get access to via your devices.
ja: 自分のデバイスを使って、子どものアクセスを禁止したいアプリを選択しブロックします。

source: Create safe zones to ensure your child’s safety.
ja: 安全ゾーンを作成して、子どもの安全を守ります。

source: Switch to child mode and share your devices with peace of mind.
ja: チャイルド・モードに切り替えて、安心して自分のデバイスを共有します。

source: Your child will be using the device as usual under the care of plano.
ja: 子どもは plano の保護の下でいつも通りにデバイスを使用します。

source: Your child will be gently reminded of their device usage by plano.
ja: 子どもは plano からデバイスの使用についての親切なリマインダーを受信します。

source: Your child can earn points if they stick to the guidelines.
ja: 子どもはガイドラインを守ることでポイントを獲得できます。

source: Log in to another device to lock your child’s device remotely with ease.
ja: 別のデバイスにログインして、子どものデバイスをリモートで簡単にロックします。

source: Keep tabs on your child’s progress and usage at your fingertips.
ja: 子どもの進捗状況と使用状況を指先で簡単に管理します。

source: Reward your child with their requested items from the plano shop.
ja: plano ショップから子どもがリクエストした商品をリワードとして送ります。

source: Too much screen time can tire your children, leading to eye discomfort and potentially myopia. plano runs in the background with a range of smart eye health features.
ja: 画面を見る時間が長すぎるとお子様の疲労の原因となり、眼の不快感を引き起こし、さらに近視に発展する可能性が生じます。plano はさまざまな眼の健康に役立つスマートな機能を発揮しながらバックグラウンドで動作します。

source: plano's 'face to screen' calibration guides your child to hold the device at the right distance.
ja: plano の「顔から画面の距離トラッカー」機能は、子どもがデバイスを適切な距離で持つように自動的に誘導します。

source: It is always tempting to get that extra bit of game time. Having some device-free time and getting outdoors makes all the difference! plano's inbuilt smart alerts empowers your child to develop good habits. And plano does so much more... let’s get started!
ja: いつももう少しだけゲームを続けたくなるものです。デバイスフリーの時間と屋外で過ごす時間をすこし持つことで大きな違いが生まれます！plano の組み込みスマートアラートは、お子様がよい習慣を身につけるお手伝いをします。また、plano はその他にも多くの役割を果たします… さあ、はじめましょう！

source: Use device in (value).
ja: (value) 秒後にデバイスを使おう

source: 100 points! (value).
ja: 100ポイント！(value)

source: Use 50 points for 5 more minutes
ja: 50クレジットで5分以上かかる

source: Expired
ja: 有効期限切れ

source: Expiring soon
ja: 近日発売

source: Play game for 100 points
ja: ゲームで遊んで 100 ポイント

source: Win and get 200 points
ja: 勝って 200 ポイントをゲットしよう

source: Hi! Follow my prompts and earn points to unlock prizes in the plano shop.
ja: こんにちは！わたしのプロンプトにしたがってポイントを獲得して、plano ショップで商品のロックを解除しよう。

source: You can customise me and play games to earn more points.
ja: わたしをカスタマイズして、ゲームで遊んで、もっと多くのポイントを獲得できます。

source: Click the device home button and use as normal. But always remember to follow my prompts!
ja: デバイスのホームボタンをクリックして、いつも通りに使います。ただし、忘れずにわたしのプロンプトにしたがってね！

source: Keep the device 30cm to 40cm from your face.
ja: 30cm〜40cmの距離を保つようにしてください。

source: After 35 minutes, take a break.
ja: 35分後、休息してください。

source: Have you been outdoors today?
ja: 今日は外に行ったかな？

source: If you wear glasses, don’t forget to put them on.
ja: 眼鏡をお持ちの方は、今着用してください。

source: Exercise your eyes by looking far into the distance.
ja: 目の距離を見てください。

source: Use the device in bright areas.
ja: この機器は明るい場所で使用してください。

source: You and your device need rest at night time.
ja: 夜は、あなたの目とあなたのデバイスが休みましょう。

source: Check the plano shop to see what you’ve unlocked.
ja: あなたの製品のプラノ店を確認してください。

source: Need a change? Customise me!
ja: 変更する必要がありますか？ 私をカスタマイズ！

source: (self.iAPProductList[0].productPrice) per month
ja: 毎月 (self.iAPProductList[0].productPrice)

source: (self.iAPProductList[1].productPrice) per month
ja: 毎月 (self.iAPProductList[1].productPrice)

source: (self.iAPProductList[2].productPrice) per year
ja: 年間 (self.iAPProductList[2].productPrice)
